Мы находимся на странице, которая генерирует ссылки на другие страницы.
Но ссылки генерируются не просто так а с учётом того на какой странице мы находимся сейчас.

Так на пример если мы находимся на странице Симферополь активный отдых,
то ссылка на даче, будет вести на страницу "Активный отдых на даче"

А если мы находимся на странице "активный отдых на даче",
то ссылка с тайтлом "выходные", будет иметь вид "активный отдых на даче в выходные"

по сути что происходит, существуют события вида:

A1 B1 C1
A2 B2 C2
A3 B3 C3

Где A,B,C - Виды событий
Где 1,2,3 - Варианты событий

Комбинация событий пораждает страницу P, например

A1+B1 = P1
A1+B1+C1 = P2
A1+B2 = P3
A2+C3 = P4

И так далее.

Получается трёхмерная матрица из комбинаций. Комбинации имеют каскадный характер т.е.
A1 = P1 => B1 = A1+B1 = P2 => C1 = A1+B1+C1 = P3 ...

Каждая комбинация влияет на генерацию возможных вариантов.

Вопрос: каким образом определить направление наследования?
Ответ: